[신비로운 효과음]
[노크 소리]
(비서) 부회장님 오셨습니다
오셨어요, 어머니?
(사라) 오빠 상태는요?
[문 닫히는 소리]
경과는 괜찮대요?
(정연) 흠...
일단 앉자
하...
도재 많이 회복됐다
곧 들어올 거야
(사라) 하...
고생 많으셨어요
고생은 도재가 다 했지
(정연) 눈 떠서 제일 먼저 나 보고
'어머니' 하는데
그날 생각이 나더라
눈 뜨자마자 날 보면서
'누구세요?'
하던 날
[잔잔한 음악]
[정연의 옅은 웃음소리]
그놈 고집을 누가 꺾어
넌 도재랑 연락했니?
했죠
(사라) 오빠 빨리 안 오면
원에어가 곧 티로드 따라잡겠다고
[정연의 옅은 웃음소리]
너희들답다
(정연) 덕분에 하루라도
빨리 들어오겠네
[정연의 옅은 웃음소리]
[새소리]
야아...
너 만나는 여자 언제
소개시켜 줄 건데?
(은호) 쓰읍
잘 먹었습니다
[익살스러운 효과음]
- 다녀오겠습니다
- (은호 부) 크흠
입조심합시다
[익살스러운 효과음]
(은호 모) 아, 저, 저, 류, 류은호!
이거 가지고 가, 응?
세계 갖다 줘
아유, 진짜
누굴 닮아서 저게
저렇게 말이 없나 몰라
아, 애 그렇게 괴롭히다가
[문 열리는 소리]
삐딱선 타면 어떡하려고 그래?
[문 닫히는 소리]
둬, 그냥
아, 자기는?
[도어 록 소리]
자기는 뭐 나 안 괴롭혔나?
- (은호 부) 크흠
- (은호 모) 그리고 뭐, 이런 걸로
괴롭힌다 그래?
- 참...
- (은호 부) 크흠
어떻게 생겼어?
[익살스러운 음악]
뭐, 그냥
- (아람) 이뻐
- (은호 모) 아, 그러니까
뭐, 그냥 어떻게 이쁜데?
[익살스러운 효과음]
[아람의 기침 소리]
잘 먹었습니다
다녀오겠습니다
(은호 모) 야, 야, 야, 류, 류아람!
아휴, 저것들이 진짜 쌍으로
[문 열리는 소리]
어휴
누굴 닮아서 저래, 저것들이?
[문 닫히는 소리]
아, 당신 닮았잖아
[익살스러운 효과음]
아, 당신 닮아서
둘이 참 이뻐
아주 이뻐
[은호 부의 웃음소리]
내가 아주
눈은 높아, 하하
(은호 부) 쓰읍, 잘 먹었습니다, 하하
쓰읍, 다녀오겠습니다, 아휴
크흠, 크흠
- (은호 모) 으휴
- (은호 부) 아이고
커험, 크흠
(은호 모) 으휴...
아유, 궁금해 죽겠네, 진짜
아유
(은호) 야
어, 왔어?
(우미) 아유
아이고
나도 갈래
너는 안 돼
왜?
나도 세계 보고 싶어
낑깡이도 보고 싶고
안 된다고
시골에 등장하기에는
(우미) 너무 화려한 미모라서
안 돼, 너
주목받기 딱 좋아
조용히 있고 싶어서 간 애를
(은호) 그럼
서울로 좀 올라오라고 해라
(우미) 쯧
있어 봐, 금방 데려오려니까
애 꼴은 괜찮냐?
(우미) 아휴
진짜 초반에는 가관도 아니었는데
이제 좀 괜찮아
이제 좀 살아 있는 애 같아
(은호) 나
걔가 통장에 돈 넣어 준 거
고이 간직하고 있으니까
필요하면 언제든
말하라고 해
야, 너 공부할 거라며
그냥 써, 걔 성의인데
기부하든지
어떻게 그러냐?
그렇게 애 터지게 번 돈인데
치, 까짓거 그 돈
또 벌면 되지
다시
복귀시키게?
내가 복귀 안 시켜도
걘 언젠가 다시 복귀할 애야
걔 연기 천직이잖아
[잔잔한 음악]
(우미) 천직을 어떻게 버려?
다 시간의 문제지
나 간다
운전 조심히 해
(우미) 응
아이고
나도 보고 싶은데
[새소리]
(여자1) 어, 저 집 딸
은퇴하고 여기 내려와서 사나?
[흥미로운 음악]
쓰읍, 세줬나 보던데?
할머니 살잖아
내가 저번에 봤어
밤에 할머니 나오는 거
아니야, 이 집에 애가 있던데?
(여자2) 아, 할머니랑 아기랑
같이 사나 보다
- (여자3) 응
- (여자1) 어?
그럼
전에 내가 본 그 젊은 여자는 뭐지?
답 나왔네
애 엄마가 할머니한테 애 맡겨 놓고
- (여자3) 왔다 갔다 하나 보다
- (여자1, 2) 아...
(여자3) 그렇지?
(여자2) 그래
[차 문 닫히는 소리]
(우미) 안녕하세요
- (여자2, 3) 안녕하세요
- (우미) 안녕하세요
- (여자1) 안녕하세요, 하하하
- (우미) 네
[여자들의 웃음소리]
어디 다녀오시나 봐
[우미의 어색한 웃음소리]
(여자2) 이쁘다
[우미와 여자2의 웃음소리]
(여자1) 애 엄마인가 보다
(여자3) 그런가 봐
(여자2) 애 엄마치고 젊은데?
(여자1) 가, 가
(여자2) 가자
[여자1이 옅은 웃음소리]
(우미) 아후
- (세계) 응, 왔어?
- (우미) 아휴
아...
내가 친구네 집에 온 건지
뜨개방에 온 건지, 아휴
아, TV라도 좀 놔
(세계) 싫어
왜?
보면 막 다시 하고 싶을 거 같지?
(우미) '내가 더 잘할 수 있는데'
그럴 거 같지?
(세계) 뭐야?
(우미) 은호네 어머님이 주신 거
아, 매번 고마워서 어떡하냐
(우미) 은호도 온다는 거
겨우 떼 놓고 왔다
은호도 보고 싶다
내가 볼 땐
은호는
너보다 낑깡이가
더 보고 싶은 거 같아
[세계의 옅은 웃음소리]
(세계) 우리 낑깡이가 아주
치명적인 매력이 있긴 있어
[강아지 낑낑거리는 소리]
[세계의 옅은 웃음소리]
그렇지? 흐흥
[세계의 훌쩍거리는 소리]
(우미) 자, 네가 부탁한 거
(세계) 어?
(우미) 하...
아유, 좋아?
아휴...
내가 요새
엔터 대표인지 출판사 대표인지
모르겠다, 어?
요즘은 감독보다
출판사 사람들을 더 만나네
그 사람들이 좋아하더라
네가 읽어 주는 책들
잘나간대, 요새
고마워, 매번
(우미) 크흠
이렇게 처박혀 있으면서도
연기가 하고 싶지, 응?
사람들한테
책이라도 읽어 줘야 막 살겠지?
넌 천생 배우라니까
지금이라도 번복해?
그런 거 아니야
그냥 심심해서 그래, 심심해서
(우미) 너 진짜 집 밖으로
한 발자국도 안 나갈 거야?
계속 이러고 살 거야?
나가잖아
(우미) 아니!
네 얼굴하고는 절대 안 나갈 거냐고
[슬픈 음악]
하...
쯧
아휴
보고 싶을 때마다
한 코, 한 코 뜬다더니
히익!
실 색 달라진 거 보니
또 하나 끝냈네
아주 더럽게 보고 싶은가 보다
몇 개째냐?
(세계) 응
이건 네 거
(우미) 하아!
너 수, 수세미도 뜨냐?
야, 너무한다
- (세계) 훗
- (우미) 하...
아유, 정말, 속 터져, 어?
난 왜 이렇게 의리가 넘쳐 가지고
아유, 아유, 아유, 아유
아유, 아유
진짜, 아유
아휴, 진짜 수세미가 참...
크흠, 아유, 아이고, 아이고...
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
[카메라 셔터음]
뭐야, 뭐 찍어?
(우미) 아유, 헤헤
우리 세계 손재주가 참 좋아
수세미가 너무 예뻐 가지고
내 SNS에 자랑하려고
(세계) 후훗, 참 나
[세계의 코 훌쩍거리는 소리]
(우미) 수세미, 그렇지
[카메라 셔터음]
(세계) 됐다
당신이 이 정도였었나
아닌가?
더 작았었나?
보고 싶어
(오 박사) 경과가 좋네요
[충격적인 효과음]
(도재) 성공 확률 5프로라고
겁주시더니
10년 전엔 5프로였죠
(오 박사) 지금은 뭐, 못해도
20프로쯤은 될까
다행이네요
그때 마음먹지 않고
지금 마음먹어서
(오 박사) 10년을 그렇게 살다가
갑자기 수술받기로 한 이유가 뭐죠?
(도재) 보이든 보이지 않든
이제 그런 건 저한테
중요하지 않습니다
다만
[잔잔한 음악]
누가 자꾸 울어서요
그건 저한테 중요한 문제거든요
오랫동안 만나 왔는데
박사님 얼굴은 처음 뵙네요
보니까 어떻습니까?
좋네요, 보니까
[도재의 옅은 웃음소리]
(성우) '모든 것이
이 사랑을 향해 달려왔고'
'모든 비밀의 화살이
여기를 가리키고'
'우주와 시간 자체가'
'오래전에 그 사랑을
공들여 만들었다고'
'참으로 바보 같은 생각이라는 걸
잘 알면서도'
'우리 심장 속에서'
'뼛속에서 느낀다'
'그 사실을 바로'
'지금 깨달았다고'
'바로 지금'
'우리가 늘 예감해 왔던'
'운명의 장소에 도착했다고'
'느끼는 것이다'
[문 여닫는 소리]
(도재) 어
왔어?
살 만한가 보네요, 진짜
살 만하다
진짜
살 만해도
(주환) 테스트는 받으셔야죠?
깐깐한 놈
저 돈 받은 만큼 일하는 놈이에요
[주환의 옅은 웃음소리]
어머니
[잔잔한 음악]
할아버지
아버지
사라
[서류 부스럭거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
모르시겠어요?
(도재) 쓰읍, 이거...
포샵 했냐?
[익살스러운 효과음]
아이, 무슨...
- (주환) 티 나요?
- (도재) 훗
안 나냐, 그럼?
(주환) 쓰읍
(도재) 실물이 낫네, 정주환
(주환) 크큭
잘하셨어요
100점
[휴대전화 진동음]
(우미)
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
[통화 연결음]
(안내) 전원이 꺼져 있어 삐 소리 후
소리샘으로 연결되오며
통화료가 부과됩니다
(우미) 세계가 집 안에서
한 발짝도 나오지 않아요
저러다가 진짜 꼭
큰일이라도 날 것 같아서
[강아지 짖는 소리]
[문 닫히는 소리]
(도재) 당신 우는 얼굴을 마지막으로
기억하고 싶지 않아서
그렇지 않기 위한 선택을 하려고 해
당신 보고 가려다가
그럼 또 당신 울 것 같아서
먼발치에서만
있다가 가
사실은 무서운데
당신 없는 삶이 더 무서워서
그래서
돌아올게
돌아올 때까지 당신은
나만 기다리면서 살아
어떻게든
살아 있기만 해
[비행기 소리]
잘 지내고 있지?
당신 말대로 나
어떻게든 살고 있어
[공항 안내 방송]
(주환) 긴 출장이었네요
어디로 가실 겁니까?
어머니한테
[잔잔한 음악]
[충격적인 효과음]
(주환) 광고 잘 나왔죠?
자리 비우신 동안
우리 회사 매출은 저분이 책임지셨어요
흐, 워낙 핫하셔야지
가시기 전에 마지막으로
찍어 놓고 가셔서
우리만 노났죠, 뭐
주환아
네
(도재) 한세계
예쁘냐?
뭐...
(주환) 예쁘죠
제 취향은 아니지만
(도재) 훗
좋겠다, 넌
본 적 있어서
곧 보실 분이 뭘
[흥미로운 음악]
다녀왔어요
어머니
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Beauty Inside']
(정연) 하...
우리 어머니 고우시네
10년 전에도
지금도
너 때문에 다 늙었어
(정연) 하...
오빠
네 자리 되게 좋다
탐나네
(사라) 하...
돌아온 거야?
내 동생이 이렇게 생겼었구나
(도재) 되게 무섭게 생긴 줄 알았더니
그냥 뭐
동글동글하네
(사라) 허
오자마자 시비 거는 거야?
아니
인사하는 거야
복귀 축하해
(도재) 훗
복귀는 아직 이르고
복귀 전에
할 일이 하나 있어서
[풀벌레 소리]
(사라) 아
오빠 돌아왔어요
서도재 씨요?
괜찮대요?
(사라) 흠...
너무 멀쩡해졌지
나만 또 불리해지게
내 생각엔
한세계 씨도 곧
돌아오지 않을까 싶은데
내가 아는 서도재는
그런 인간이거든
원하는 거 절대 안 놓칠 인간
말은 나쁘게 하는데
(은호) 표정은 행복해 보이네?
[흥미로운 음악]
(사라) 크흠
아, 그래서 그쪽은
이제부터 뭐 하면서
먹고살 예정이에요?
뭐, 평생 알바 할 수도 없고
아휴, 하기 싫으면
안 해도 되긴 해요
돈은 내가 많으니까
[은호의 옅은 웃음소리]
(은호) 아...
대학원을 갈까 해요
대학원?
이번엔 뭐가 되고 싶은데요?
(은호) 쓰읍
생각을 좀 해 봤는데
아무래도 판사 쪽이 제 적성에
제일 잘 맞는 거 같아서요
[사라의 웃음소리]
(사라) 아...
그거
되기 되게 힘든데
(은호) 네
쉽게 될 거라 생각 안 해요
공부 안 한 지 좀 돼서
쓰읍, 시간이 좀
걸리겠죠?
아...
제가 말 안 했구나
저 서울대 법대 나왔거든요
[사라의 기침 소리]
[휴지 뽑는 소리]
응
괜찮아요?
(사라) 크흠
서울대
법, 대
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
(은호) 아하
놀랐어요?
아니요
[젓가락 달그락거리는 소리]
- (사라) 크흠
- (은호) 생선 발라 줄게요
[젓가락 내려놓는 소리]
먹어요
내가 분명히
나 머리 좋다고 말했던 거 같은데
(사라) 그게 그렇다고 그 뜻은 아니지
어머니가 신부 왜 반대했는지
이제야 제대로 알겠네
어, 나 저 앞에서 내려 주세요
(은호) 너무 집 앞에서 내리면
우리 집 또 시끄러워지니까
왜요?
하, 보여 달라고 난리거든
한번
보지, 뭐
그래도 돼요?
(사라) 왜
나 뭐
어디 내놓기엔 부끄러운 사람인가?
(은호) 아니
난 좀...
부담스러울까 봐
(사라) 으음
부담은 내가 아니라
류은호 씨랑 류은호 씨
가족이 가져야죠
나 같은 사람 만나는데
이렇게 좋은 차로
모셔다드리기까지 하고
[은호의 옅은 웃음소리]
(은호) 그러네
생각해 보니까
좀 부담되네
쓰읍, 어쩌다 이렇게 멋지고
잘난 사람을
만난 거지?
다 자기 복이고
팔자죠
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
[은호의 웃음소리]
강사라 입에서
(은호) 복이니, 팔자니
하, 그런 소리 나오는 것도 신기하네
(사라) 훗
앞으로도 신기할 일 많을 테니까
그만 놀라고 내려요
나 피곤해
네
[안전벨트 푸는 소리]
(사라) 손님
차비 주고 가셔야죠
왜
이 정도도 주기 싫어요?
갈게요
[차 닫히는 소리]
(사라) 하...
내가 어쩌다가
저런 거에 홀려서
하...
[문 닫히는 소리]
[주환의 힘주는 소리]
(도재) 어
여기, 여기
[주환의 힘주는 소리]
(주환) 아유, 진짜 주책이야
별걸 다 시켜
칭찬 고맙다
출근은 언제부터 하실 건데요?
일하기 싫은데
(도재) 네가 대신 좀 해라
아휴, 내 팔자야
(주환) 아유
[문 여닫는 소리]
진짜 그렇네
(도재) 얼굴 쓸데없이 하얗고
입술 쓸데없이 빨갛고
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'‘LUV’ Etude No.1']
(세계) '우리는 문에 달린 유리창으로'
'우리 모습이 보이지 않도록'
[풀벌레 소리]
'교실 뒷자리에 앉는다'
'나라는 걸 어떻게 알았어?'
'나는 이렇게 묻지 않을 수 없다'
'나를 바라보는 모습으로'
'그녀가 말한다'
'너 아닌 다른 사람이'
'그런 식으로 나를 볼 리는 없잖아'
[마우스 클릭음]
(누리꾼1) 다양한 사람들이
읽어 주는 책들 너무 좋아요
(누리꾼2) 잘 듣고 있습니다
(누리꾼3) 근데 자주 올라오는
여자분 목소리
한세계랑 똑같지 않나요?
(누리꾼4) 목소리 너무 듣기 좋아요
배우 한세계랑 목소리 닮으신 듯
(세계) '나는 사랑이 모든 것을'
'이겨 내기를 원했다'
'그러나 사랑은'
'아무것도 이겨 낼 수 없다'
'사랑 자체는 아무것도 하지 못한다'
'사랑은'
'사랑을 대신하여 싸우는'
'우리한테 달려 있는 것이다'
(주환) 진짜 같이 안 가도 돼요?
너도 좀 쉬어야지
뭘 맨날 나만 따라다녀?
(주환) 훗
얼굴 잘 알아보시니까
이게 좀 서운하네
맨날 붙어 있다가
이제 혼자 잘 다니시고
어디 가는지는 안 묻냐?
뭐, 뻔하니까
그럼 파이팅이라도 해 주든지
결과도 뭐, 뻔해서
뻔했으면 좋겠네
나도
(주환) 전 회사 들어가서 먼저
정리 좀 하고 있을게요
출근하기 전까지
마음껏 노시다 오시게
(도재) 그래
부탁한다
(주환) 본부장님
(도재) 어
파이팅
(도재) 훗, 어
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
[통화 종료음]
(세계) 응, 서점에 책 사러 가
낑깡이 맨날 정원에서만
산책시키고 좀 미안해서
바깥 구경 좀 시키려고
(우미) 야, 그래, 잘 생각했다
바람 좀 쐬고 와
(세계) 금방 갔다 올 거야
(우미) 아유, 금방 갔다 오지 말고
좀 오래 있다 와
그러다가 동네
시끄러워지면 어쩌려고?
(우미) 시끄러워지면 내가
조용하게 만들 테니까
천천히
오래오래 좀 있다가 와
그거 내 특기인 거 몰라?
알았어
(세계) 응
[통화 종료음]
[휴대전화 터치음]
가자
[강아지 낑낑거리는 소리]
(세계) 낑깡아, 언니 금방 갔다 올게
얌전히 기다려
오랜만이라 낯설어서 그런가
안 짖네
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
(세계) 고맙습니다
[강아지 짖는 소리]
(세계) 낑깡, 얌전히 있어야지
가자
[강아지 목줄 방울 소리]
[강아지 짖는 소리]
안 돼, 어머
[세계의 코 훌쩍거리는 소리]
아유, 감사합니다
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
팔 아픈데
당신이
이렇게 생겼었구나
도망가지 말라고...
[극적인 효과음]
정말로 나 알아볼 수 있어요?
정말로?
정말로
어떻게 그래요?
어떻게 그럴 수 있어요?
내가 약속했잖아
내가 다 해결한다고
(도재) 이 병이 당신한테
슬픔이 된다면
모조리 내가 다 해결하겠다고
고칠 수 없다면서?
성공 가능성이 좀 적었을 뿐이지
얼마나?
글쎄
(도재) 쓰읍
한 20프로?
10년 전엔 5프로였는데
(세계) 미쳤어
(도재) 하하
미쳤어, 돌았어
(세계) 진짜 죽으면 어쩌려고
당신이야말로 미쳤지
나 없이 어떻게 살려고?
내가 뭐라고 나한테 그렇게까지 해?
내가 뭐라고!
당신
내가 두 번이나 목숨 건 여자지
[잔잔한 음악]
(도재) 평생 갚으면서 살아
다 당신 때문이니까
당신이 책임져
평생
내가 책임질게, 평생
당신이 하고 싶은 거
내가 다 해 줄게
후회할 텐데?
나 진짜 같이 하고
싶었던 거 있었는데
뭔데요?
(세계) 뭐, 뭔데요?
뭔데...
(세계) 살려 주시오
[세계의 떨리는 숨소리]
접니다
옥정이어요
[어두운 음악 소리]
괜찮아요?
안 피곤해요?
(도재) 쉿, 조용
나 지금 영화 보고 있잖아요
내가 이거 같이 보려고
얼마나 참았는데
나 좀 봐요
당신은 평생 볼 수 있으니까
(세계) 나 좀 보라고
(도재) 흠
(세계) 으응?
(도재) 아, 진짜...
안 그래도 참고 있는 거
힘들어 죽겠구먼
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
[강아지 낑낑거리는 소리]
(도재) 정말 직접 짠 겁니까?
(세계) 네, 정말 직접
(도재) 이걸 다?
(세계) 응, 이걸 다
허, 딱 맞네? 흐흥
다행이다
자는 시간 빼고 계속
내 생각만 했나 보네
아닌데, 잘 때도 했는데
왜요?
(도재) 그냥
당신 냄새 배라고
그건 걱정 안 해도 돼
(세계) 서도재 씨라고 생각하고
서도재 씨 보고 싶을 때마다
끌어안고 잤거든
(세계) 편지 놓고 갔을 때
나 달려갔었어요
근데 당신 없더라
나 도망쳤던 날?
당신 우는 얼굴 볼 자신이 없어서
그래서 그날 나
도망쳤었거든
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'‘LUV’ Etude No.1']
(세계) 나 정말 이래도 되는 건가
나 이대로
뻔뻔하게
(도재) 흠...
뻔뻔한 건 나야
이렇게 목숨까지 걸고
나 책임져 달라고 하잖아
내 선택을 후회해
내가 떠나서
당신이 가장 힘들 때
내가 옆에 없었잖아
너무 후회해
내 선택 때문에
당신과 나
모두를 잃을 뻔했어
내가 너무 나빴어
아니
당신은 너무
아팠을 뿐이지
괜찮아요
나 여기 있어요
[새소리]
도망가지 마요
도망 안 가요, 절대
영원히
근데
서도재 씨는 도망가고 싶으면
언제든지 가도 돼요
내가 잡으러 갈게
끝까지 잡으러 갈게
데리러 올게요
데리러 오지 마요
내가 갈게
그러니까
거기서 기다려요
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
[차 시동 거는 소리]
[통화 연결음]
어, 우미야
나 서울 가려고
그 사람
만나고 왔어요
세계?
(도재) 네
(정연) 잘 지내던?
잘...
못 지내고 있더라고요
그래, 그랬겠지
넌 괜찮겠니?
널 떠났던 애야
그래도 괜찮겠냐고
아니
그게 아니에요
그게 아닌데...
(도재) 쓰읍
언젠간
언젠간 말씀드릴게요
걱정돼서 나한테
물으려고 연락한 거지?
네가 그 아이 만나는 거
내가 반대할까 봐
그 사람
너무 많은 오해들을 지고 살고 있어요
(도재) 그런 사람이 아닌데
상황이 그 사람을 어쩔 수 없게 해요
네 마음대로 해
[잔잔한 음악]
(정연) 더 이상 네 인생의 선택을
내 마음대로 하지 않을 거야
네가 한 선택에는 모두 이유가 있겠지
난 그저 지켜보다
네가 필요로 할 때 손 뻗을 거다
어머니
살아 돌아왔으니 됐어
네가 원하는 대로 해
그게 뭐든
고마워요
(정연) 정식 출근은
언제부터니?
[도재의 옅은 웃음소리]
[흥미진진한 음악]
[문 닫히는 소리]
(임원) 안녕하십니까, 대표님
(함께) 안녕하십니까, 대표님
다들 안녕하셨죠?
자, 그럼
밀린 회의를 시작해 보죠
- (세계) 아이고
- (은호) 야
(세계) 잘 있었어?
(은호) 아니
잘 있었겠냐?
너 없는 동안 우미가
나 엄청 괴롭히고
[문 닫히는 소리]
엄청 뭐라고 하고
(우미) 야!
내가 뭘 괴롭혀?
[유쾌한 음악]
(은호) 저것 봐
막 소리치고 욕하고
진짜 나 너 없어서 너무 힘들었다
요거 좀 맞아야 돼, 어?
(우미) 요새 좀 내버려 뒀더니
[익살스러운 효과음]
어? 너 일로 와, 아, 일로 와
일로 와, 일로 와
(은호) 야, 야, 하지 마, 좀
(우미) 으아, 어?
너 인마, 이 자식아, 어?
그렇게 헛소리를 하고 다니니까
네가 안 되는 거야
으유...
(은호) 이것 봐
때리고 구박하고
난
진짜 유우미 제일 싫어
(우미) 허!
[익살스러운 효과음]
난 너밖에 없다
[세계의 옅은 웃음소리]
돌아온 게 실감이 나네
살이 쏙 빠졌냐
(세계) 어머님 반찬 덕분에
이 정도라도 유지한 거야
감사드린다고 전해 줘
네가 전해
우리 엄마도 너 보고 싶어 죽겠대
(은호) 같이 고스톱 칠
상대 없어졌다고
엄청 슬퍼해
내가 한번 가서 왕창
잃어 드려야겠네
(우미) 야
하, 우리
짐 정리 다 하고 뭐 할까?
허!
오랜만에 셋이서 술 한잔
콜?
[익살스러운 효과음]
아니, 난 갈 데 있어
(우미) 봤지?
와, 저거 연애하더니
요샌 맨날 저런 식이야
허, 완전 배신자
허, 참
그러면 오늘 우리 둘이...
(세계) 미안
나도 갈 데가 있어
[익살스러운 음악]
(우미) 이것들이...
허, 참
난 뭐 없는 줄 알아?
허, 나도 있거든?
[은호의 웃음소리]
와, 나 진짜
[통화 연결음]
아유, 자기야
[익살스러운 효과음]
- (은호) 어?
- (우미) 응, 나야
(은호) 어어...
자기 이따 바빠?
(은호) 하! 우웩
(우미) 바빠?
- (은호) 아휴
- (우미) 잘 생각해 봐
- (은호) 야, 근데 저 방은?
- (세계) 응?
(은호) 아니, 저 액자 방은
어떻게 된 거야?
텅텅 비었던데
[잔잔한 음악]
(도재) 내가 데리러 가려고 했는데
그럴까 봐 내가 기다리러 왔어요
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
[도재의 옅은 웃음소리]
맨날 받기만 한 거 같아서
(도재) 쓰읍
어떻게 해야 될지를 모르겠는데
꽃은 처음 받아 봐서
내가 많이 받아 봐서 아는데
별거 없어요
되게 환한 얼굴로 그냥 받으면 돼
진짜 사람 미치게 하네, 이 여자
(도재) 훗
나
대표 됐습니다
오늘 대표로서
첫 출근이에요
그래요?
그럼 내가 진짜 잘 사 왔네
[세계의 옅은 웃음소리]
축하 선물로 뭐 해 줄까요?
(도재) 쓰읍...
으흠...
(세계) 응?
라면 먹을래요?
우리 집에서
[세계의 웃음소리]
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
사진이...
(세계) 다 여기 있었네
(도재) 당신 사라지고
사진이라도 한 장 가져오고 싶었는데
어떤 게 진짜 당신 사진인지
모르겠더라고
근데 생각해 보니까
전부 당신이잖아
그래서
다
봤겠네
내 얼굴들
다 봤지
다 볼 수 있어서
행복했지
어쩌면
앞으로 더 힘들겠죠?
(세계) 서도재 씨가 이제
진짜 나를 알아볼 수 있으니까
나는 서도재 씨 힘들게만 하네
걱정하지 마
내가 사랑하는 건 겉에 있는
당신이 아니라
(도재) 이 안
이 안에 있는
당신이니까
어떻게 당신 같은 사람이
나한테 왔지?
(도재) 아니
당신이 나한테 왔지
당신이 나한테로
와 준 거야
(세계) '우리는 문에 달린 유리창으로'
'우리 모습이 보이지 않도록'
[젓가락 달그락거리는 소리]
'교실 뒷자리에 앉는다'
'나라는 걸 어떻게 알았어?'
[잔잔한 음악]
'나는 이렇게 묻지 않을 수 없다'
'나를 바라보는 모습으로'
'그녀가 말한다'
'너 아닌 다른 사람이'
'그런 식으로 나를 볼 리는 없잖아'
[젓가락 내려놓는 소리]
어떻게 알았어요
나 이거 하는 거?
뭐
유 대표는 당신 친구이기도 하지만
이젠 내 친구이기도 하니까
은호는 내 동생이고
둘 다 한 번 친구 맺으면
쭉
의리가 있는 타입이라
걔네가 좀 그래
(도재) 훗
당신 목소리 듣고 싶을 때마다
열심히 들었지
댓글도 한 30개 정도는
내가 달았을걸?
[세계의 웃음소리]
그나저나 라면 먹자는 게
진짜 라면일 줄은 몰랐네
뭐
다른 거 기대했나 보네?
(세계) 아니, 뭐...
흑심 품은 눈이
딱 이런 눈이었구먼
아니거든요?
그러게
들키지 말라니까
와, 진짜 아니거든요?
와, 진짜 맞거든요?
(세계) 으흠!
라면 맛있네
하여튼 라면 하나는
기가 막히게 잘 끓여
- (도재) 오늘 자고 가요
- (세계) 으흡
[세계의 기침 소리]
왜요, 싫어요?
(세계) 아, 무슨 그런 얘기를
라면 먹다 갑자기 해요?
(도재) 그럼 그런 얘기를
절차 밟아서 합니까?
심쿵은 타이밍이라며?
(세계) 하!
근데 아까부터 진짜 궁금했는데
저거 대체 뭐예요?
[익살스러운 효과음]
(도재) 보면 모르나?
내 여자 친구
[익살스러운 효과음]
저게 왜 여자 친구야?
내가 여자 친구지
[도재의 옅은 웃음소리]
(도재) 쓰읍, 아...
나 소원 있는데
소원?
뭔데요?
말해 봐요, 뭐든 다 들어줄게
영화 보고 싶어요
당신 나오는 거
영화?
또요?
(세계) 그래요, 봐요
뭐 볼까요?
아니
다 본 영화는 이제 재미없고
새 영화 보고 싶어
당신 나오는
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
(도재) 쓰읍
이제 당신 목소리만 듣는 건 영
성에 안 차서
그래 줄 거죠?
착하네, 우리 한세계
말도 잘 듣고
[세계의 옅은 웃음소리]
(도재) 훗
(세계) 후훗
[도재와 세계의 웃음소리]
대표님
저 유우미예요
(우미) 월드엔터 유우미
제 눈썰미 못 믿으세요?
(대표) 아니
유 대표 눈썰미 좋다는 거야
한세계로 보장이 됐지
(대표) 그래도 이번 영화
스케일이 커요
웬만한 배우로 커버 칠 수
있는 게 아니라니까
그리고 감독님도
좀 내공 있는 배우를 원해
(우미) 그러니까
그러니까 저 믿어 보시라고요
유 대표가 이 정도로 얘기할 정도면
괜찮은 친구인데?
(대표) 쓰읍
그래, 좋아
까짓거 뭐
한번 만나나 보자
후회하지 않으실 겁니다
[대표와 우미의 웃음소리]
- (우미) 시간 맞춰 오라고 했는데?
- (대표) 아...
(우미) 허!
- (대표) 카, 크흠
- (우미) 왔어? 흐흐흐
(세계) 안녕하세요, 대표님
[흥미진진한 음악]
오랜만에 뵙네요
(우미) 어때요?
진짜 괜찮은 내공 있는 배우
[대표의 웃음소리]
계약합시다
(대표) 당장 계약합시다
[다 함께 웃는 소리]
[우미의 박수 소리]
[긴장된 음악]
[세계의 가쁜 숨소리]
[날카로운 효과음]
(감독) 컷!
오케이
[뛰어오는 발소리]
(우미) 아, 수고했어, 수고했어
괜찮았어?
말해 뭐 해?
(우미) 어유, 잘했네, 잘했네
우리 한 배우님
[우미의 웃음소리]
내가 이 짓 하고 싶어서 얼마나
근질근질했는지 몰라
(남자1) 아주 은퇴했다, 복귀했다
제멋대로구먼
좋겠다
제멋대로 살 수 있어서, 하
[어두운 음악]
(남자2) 아, 저럴 거면
뭐 하려고 은퇴했대?
그냥 잠깐 놀다 온다 그러지
[남자2의 비웃음 소리]
(우미) 이씨, 저기요
괜찮아
(우미) 하...
후...
어쩌겠어
(세계) 내가 저지른 짓
내가 평생 감내하면서 살아야지
[다가오는 발소리]
- (우미) 하...
- (감독) 한세계 씨
오늘은 이만하지?
어, 벌써요?
벌써는 무슨
덕분에 일찍 끝났는데
(감독) 그리고
저기
애인 와 있더라
(세계) 아, 네?
[세계의 옅은 웃음소리]
[밝은 음악]
(우미) 쯧, 쯧, 쯧, 쯧, 쯧, 쯧
정말 유난이셔
너희 큰아버지
이렇게 너만 쫓아다니다가
회사 다 망하겠어
(세계) 뭐예요?
계약서
(세계) 응?
회사 대표로서 제안하는 거예요
합시다, 계약
티로드항공 모델로
하, 이걸 왜 날 줘요?
유 대표를 줘야지
(도재) 유 대표님 깐깐하시더라고
아무리 아는 사이여도 안 봐주시던데
애인 좋다는 게 뭡니까?
한세계 씨가 말 좀 잘해 줘요
하, 이거 청탁인가?
그렇다고 하면 신고할 건가?
[세계의 옅은 웃음소리]
펜 있어요?
(도재) 여기
[서류 넘기는 소리]
광고주님
최선을 다해 잘 모시겠습니다
(도재) 아휴
내가 뭐라 그랬어요?
(도재) 계약할 땐 뭐든 확인을
잘하라고 했어요, 안 했어요?
(세계) 응?
[익살스러운 효과음]
(도재)
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
[세계의 웃음소리]
또?
언제?
(도재) 글쎄, 언제든
촬영 언제 끝납니까?
하, 아니, 근데 왜 자꾸
빨간 원피스야?
이제 그럴 필요도 없으면서
(도재) 사실은 그게...
빨간 원피스 입은 여자가
내 이상형이거든
못 말려, 진짜
(도재) 오늘도 뭐
비슷할 뻔했네
(세계) 이건 분홍색이거든요?
네
핑크
(도재) 네
내가 이런 모습으로
(세계) 이런 모습으로
변할 수도 있어요
그래도 괜찮겠어요, 나랑?
한 번 해 봐서 알잖아
인생 걸어요
나 믿고
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
(세계) 나와요, 나랑 데이트하자
한세계 남자 친구분아
- (도재) 훗
- (사라) 끝나면 연락할게
안 할 수도 있고
너무 나를 배려해
딱 퇴근 시간 맞춰서 연락하고
그런다니까
(세계) 지금
자랑하는 거예요?
(남자3) 혹시 남자 친구 있으세요?
(은호) 있는데?
(세계) 그러니까
이제 사랑하라고
나를
그리고
당신을